Dragon Slayer's Secret Art!
ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්ගේ රහස් කලාව!
Has she already mastered them both?!
ඇය දැනටමත් ඒ දෙකම ප්‍රගුණ කර තිබේද?!
There it is!
ඔන්න තියෙනවා!
Go!
යන්න!
Wendy knows the Secret Art?!
වෙන්ඩි රහස් කලාව දන්නවාද?!
Incredible!
ඇදහිය නොහැකි!
She's as good as won.
ඇය දිනුවා වගේ හොඳයි.
What is this?
මේ කුමක් ද?
A magic wind barrier?
මැජික් සුළං බාධකයක්?
You've sealed us inside!
ඔයා අපිව ඇතුලට සීල් කළා!
Light Burst: Sky Drill!
සැහැල්ලු පිපිරීම: අහසේ සරඹ!
Cheria!
චෙරියා!
Yeah!
ඔව්!
She did it!
ඇය ඒක කළා!
I haven't mastered Milky Way yet...
මම තාම ක්ෂීරපථය ප්‍රගුණ කරලා නැහැ...
...so this was my full force.
...ඉතින් මේක තමයි මගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය.
I used all my magic...
මම මගේ හැම මැජික් එකක්ම පාවිච්චි කළා...
W-Well, well...
W-හොඳයි, හොඳයි...
You were wonderful, Wendy.
ඔයා නියමයි වෙන්ඩි.
Maybe I went overboard...
සමහරවිට මම සීමාව ඉක්මවා ගියා...
But this way...
නමුත් මේ ආකාරයෙන්...
Cheria's down!
චෙරියා බැහැලා!
The winner, from Fairy Tail A...
ෆෙයරි ටේල් ඒ... හි ජයග්‍රාහකයා
Sorry! Wait a second!
සමාවෙන්න! තත්පරයක් ඉන්න!
I'm just getting started!
මම දැන් පටන් ගන්නවා!
You're impressive, Wendy.
ඔයා නියමයි වෙන්ඩි.
Are you okay? Want to give up?
ඔයා හොඳින්ද? අතහරින්න ඕනද?
Aye, sir! The Grand Magic Games are really picking up steam!
ඔව් සර්! ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා ඇත්තටම වේගයෙන් ජනප්‍රිය වෙනවා!
Natsu's Fairy Tail Team A
නට්සුගේ සුරංගනා වලිග කණ්ඩායම A
was in eighth place for the qualifier, barely making it to the real games,
සුදුසුකම් ලැබීමේ තරඟයේ අටවන ස්ථානයේ සිටි අතර, සැබෑ තරඟ වලට පිවිසීමට යන්තම් සමත් විය,
and then they got creamed the first day.
ඊට පස්සේ ඒවා පළවෙනි දවසේ ක්‍රීම් කළා.
But even so, through Natsu's good showing,
නමුත් එසේ වුවද, නට්සුගේ හොඳ රංගනය හරහා,
their points rose little by little!
ඔවුන්ගේ ලකුණු ටිකෙන් ටික ඉහළ ගියා!
But with Raven Tail's pesky obstructions...
නමුත් රේවන් ටේල්ගේ කරදරකාරී බාධා සමඟ...
...B Team got off to a rocky start, too.
...B කණ්ඩායමටත් අසාර්ථක ආරම්භයක් ලැබුණා.
And we can't forget Sabertooth.
ඒ වගේම අපිට Sabertoothව අමතක කරන්න බෑ.
Currently, they're known as the strongest guild in Fiore.
වර්තමානයේ, ඔවුන් ෆියෝර්හි ශක්තිමත්ම සංසදය ලෙස හැඳින්වේ.
They've got two Dragon Slayers in their ranks, Sting and Rogue.
එයාලගේ ශ්‍රේණියේ ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්ස්ලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා, ස්ටින්ග් සහ රෝග්.
Their abilities are top-notch.
ඔවුන්ගේ හැකියාවන් ඉතා ඉහළයි.
A lot happened with Yukino, a Celestial Spirit Wizard,
සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් මායාකාරියක් වන යුකිනෝ සමඟ බොහෝ දේ සිදු විය,
but they're formidable enemies.
නමුත් ඔවුන් දරුණු සතුරන්.
Speaking of "a lot happened", Raven Tail's Alexei
"බොහෝ දේ සිදු විය" ගැන කතා කරමින්, රේවන් ටේල්ගේ ඇලෙක්සි
was revealed to be guild master Ivan!
ගිල්ඩ් මාස්ටර් අයිවන් බව හෙළි විය!
Ivan is our master Makarov's son.
අයිවන් අපේ ස්වාමියා වන මකරොව්ගේ පුතා.
In other words, he's Laxus's son.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු ලක්ෂස්ගේ පුත්‍රයාය.
And Gajeel had been working as a double agent in order to investigate Raven Tail.
ඒ වගේම ගජීල් රේවන් ටේල් ගැන විමර්ශනය කිරීම සඳහා ද්විත්ව නියෝජිතයෙකු ලෙස සේවය කරමින් සිටියා.
At last, the showdown between father and son guilds was over.
අවසානයේ පිය පුතු සංසද අතර ගැටුම අවසන් විය.
Continuing with the battle part, Wendy was up next
සටන් කොටස දිගටම කරගෙන යද්දී, වෙන්ඩි ඊළඟට සිටියේය.
against Cheria from Lamia Scale!
ලැමියා පරිමාණයෙන් චෙරියාට එරෙහිව!
She's Sherry's cousin!
ඇය ෂෙරීගේ ඥාති සහෝදරියක්!
I hear Lamia Scale and Blue Pegasus once allied with Fairy Tail to battle Oracion Seis?
ලැමියා ස්කේල් සහ බ්ලූ පෙගසස් වරක් ෆෙයරි ටේල් සමඟ සන්ධානගත වී ඔරේෂන් සයිස් සමඟ සටන් කළ බව මට ඇහෙනවා?
That's right!
ඒක හරි!
A magical celebration with a mix of old faces and new guilds,
පැරණි මුහුණු සහ නව සංසදවල මිශ්‍රණයක් සහිත මායාකාරී සැමරුමක්,
that's the Grand Magic Games!
ඒ තමයි ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා!
Alright, everyone! Thank you for your patience!
හරි, හැමෝටම! ඔබේ ඉවසීමට ස්තූතියි!
Let's continue with the Wendy vs. Cheria battle!
වෙන්ඩි එදිරිව චෙරියා සටන දිගටම කරගෙන යමු!
Hooray! Hooray! Fairy Tail!
හුරේ! හුරේ! සුරංගනාවිය!
I guess you're not going to give up?
මම හිතන්නේ ඔයා අතහරින්නේ නැහැ කියලා?
Wendy!
වෙන්ඩි!
She can barely stand!
ඇයට යන්තම් නැගී සිටිය හැකිය!
Wendy...
වෙන්ඩි...
This is an incredible fight...
මේක නම් පුදුම සහගත සටනක්...
Small Fist!
කුඩා හස්තය!
If that Cheria girl
ඒ චෙරියා කෙල්ල නම්
has some connection to Zeref...
සෙරෙෆ් එක්ක යම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා...
...Wendy is in danger!
...වෙන්ඩි අනතුරේ!
Hey, you!
එ්යි ඔයා!
Huh? This guy...
හහ්? මේ මිනිහා...
From Fairy Tail...?
ෆෙයරි ටේල් එකෙන්...?
Should I stop this? Or wait and see?
මම මේක නවත්තන්නද? නැත්නම් බලාගෙන ඉන්නද?
Wendy...
වෙන්ඩි...
But right now...
නමුත් දැන්...
Seven years ago, I infiltrated Fairy Tail.
අවුරුදු හතකට පෙර, මම Fairy Tail එකට රිංගුවා.
To some extent, I'm acquainted with inside information on Fairy Tail.
යම් දුරකට, මම Fairy Tail පිළිබඳ අභ්‍යන්තර තොරතුරු දන්නවා.
Mystogan...
මිස්ටෝගන්...
You're not supposed to exist in this world.
ඔයා මේ ලෝකේ ඉන්න ඕන නෑ.
I don't mind fighting,
මට රණ්ඩු වෙන්න කමක් නෑ,
but I've got no love for one-sided violence where the outcome is clear.
නමුත් ප්‍රතිඵලය පැහැදිලි වන ඒකපාර්ශ්වික ප්‍රචණ්ඩත්වයට මම කිසිසේත් කැමති නැහැ.
The Council... At a time like this...
කවුන්සිලය... මෙවැනි අවස්ථාවක...
You know, you can always surrender.
ඔබ දන්නවා, ඔබට සැමවිටම යටත් විය හැකියි.
I can't!
මට බැහැ!
The fact that I'm standing here
මම මෙතන සිටගෙන ඉන්නවා කියන කාරණය
means that I'm prepared to fight for my guild!
ඒ කියන්නේ මම මගේ සංසදය වෙනුවෙන් සටන් කරන්න සූදානම් කියන එකයි!
I don't need your pity.
මට ඔයාගෙ අනුකම්පාව ඕන නෑ.
Until I fall and can't move anymore,
මම වැටෙන තුරු සහ තවදුරටත් සෙලවිය නොහැකි වන තුරු,
come at me with everything you've got!
ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම අරන් මා ළඟට එන්න!
Please!
කරුණාකර!
Wendy...
වෙන්ඩි...
Sure.
ෂුවර්.
That's only common courtesy.
ඒක සාමාන්‍ය අනුග්‍රහයක් විතරයි.
Right!
හරි!
Well, now it's my turn to break out a big move!
හොඳයි, දැන් විශාල පියවරක් ගැනීමට මගේ වාරයයි!
I'll make it easy on you and end this with one strike.
මම ඔයාට ඒක ලේසි කරලා එක පහරකින් මේක ඉවර කරන්නම්.
God Slayer's Secret Art!
දෙවියන් ඝාතකයාගේ රහස් කලාව!
Cheria, no!
චෙරියා, නැහැ!
Not that!
ඒක නෙවෙයි!
Fool! Do you mean to kill your opponent?!
මෝඩයා! ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයාගේ විරුද්ධවාදියා මරන්නද?!
I'm answering the full strength of your feelings with my full strength!
මම ඔබේ හැඟීම්වල සම්පූර්ණ ශක්තියට මගේ සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් පිළිතුරු දෙනවා!
That's what love is!
ආදරය කියන්නේ ඒකයි!
W-What is that magic?!
W-ඒ මැජික් එක මොකක්ද?!
That's...
ඒ...
Heaven's Gathering Clouds!
ස්වර්ගයේ එක්රැස් වන වලාකුළු!
She dodged it!
ඇය එය මඟ හැරියා!
No... It missed her!
නෑ... ඒක එයාව මගහැරියා!
It seems Cheria can heal herself with her magic,
චෙරියාට ඇගේ මැජික් එකෙන් තමන්ව සුවපත් කරගන්න පුළුවන් වගේ,
but it only works on wounds.
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ තුවාල වලට පමණි.
It looks like she can't recharge herself with energy.
ඇයට ශක්තියෙන් නැවත ආරෝපණය කළ නොහැකි බව පෙනේ.
Right.
හරි.
Wendy's the opposite. She can't heal herself with her magic,
වෙන්ඩි ඊට හාත්පසින්ම වෙනස්. ඇයට ඇගේ මැජික් එකෙන් තමාව සුවපත් කර ගත නොහැක,
but she can restore another person's strength.
නමුත් ඇයට වෙනත් පුද්ගලයෙකුගේ ශක්තිය නැවත ලබා දිය හැකිය.
I see...
මම දකියි...
Then...
එහෙනම්...
...she revived her opponent's physical strength?!
...ඇය ඇගේ ප්‍රතිවාදියාගේ ශාරීරික ශක්තිය නැවත පණ ගැන්වූවාද?!
And because of that, Cheria's magic gained too much force...
ඒ නිසාම, චෙරියාගේ මායාව ඕනෑවට වඩා බලවත් වුණා...
Wendy made her miss...
වෙන්ඩි එයාව මගහැරියා...
...by increasing her strength!
...ඇගේ ශක්තිය වැඩි කිරීමෙන්!
What strategy!
මොන උපාය මාර්ගයක්ද!
Amazing!
පුදුමයි!
Crushing Fang...
ෆැං කුඩු කරනවා...
...of the Sky Dragon!
... අහස් මකරාගේ!
That's great, Wendy!
ඒක නියමයි වෙන්ඩි!
This is an incredible turn of events!
මෙය ඇදහිය නොහැකි සිදුවීම් හැරීමකි!
Neither side is giving any ground!
දෙපාර්ශ්වයම කිසිදු පදනමක් දෙන්නේ නැහැ!
It's a clash of little fists! Is this tenacity for the sake of their guilds?!
ඒක පොඩි පොඩි අත් මිටි ගැටීමක්! මේක එයාලගේ සංසද වෙනුවෙන් තියෙන නොපසුබට උත්සාහයක්ද?!
I can't stop this...
මට මේක නවත්තන්න බෑ...
Though their fists are small,
ඔවුන්ගේ හස්ත කුඩා වුවත්,
their passion is vast...
ඔවුන්ගේ ආශාව අති විශාලයි...
Go! Neither of you lose!
යන්න! දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් පරදින්න එපා!
Wendy...
වෙන්ඩි...
And so...
ඉතිං මොක ද...
...time has run out!
...කාලය ඉවරයි!
The match is over and it's a draw!
තරගය ඉවරයි, ඒක ජය පරාජයෙන් තොරව!
Both teams receive five points!
කණ්ඩායම් දෙකටම ලකුණු පහක් ලැබෙනවා!
Awesome!
නියමයි!
You did great, Wendy!
ඔයා නියමයි වෙන්ඩි!
Both of them were magnificent.
ඔවුන් දෙදෙනාම විශිෂ්ටයි.
Yep.
ඔව්.
Cheria and Wendy both did very well.
චෙරියා සහ වෙන්ඩි දෙදෙනාම ඉතා හොඳින් කළා.
We were lucky to get to see that.
අපිට ඒක බලන්න වාසනාව ලැබුණා.
This is the best match I've seen yet!
මම මෙතෙක් දැක ඇති හොඳම තරගය මෙයයි!
Even though judging them on magic alone, Cheria's level is far higher...
මැජික් එකෙන් විතරක් විනිශ්චය කළත්, චෙරියාගේ මට්ටම ගොඩක් ඉහළයි...
U-Um...
උ-උම්...
I...
මම...
I'm no good when it comes to battle,
සටනට එනකොට මම හොඳ නැහැ,
but I can use a lot of support magic that'll be useful to everyone.
නමුත් මට හැමෝටම ප්‍රයෝජනවත් වන ආධාරක මැජික් ගොඩක් භාවිතා කළ හැකියි.
So... So please don't leave me out!
ඉතින්... ඉතින් කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා!
The girl from back then...
ඒ කාලේ හිටපු කෙල්ල...
...has grown this much...
...මෙච්චරටම වැඩිලා...
Wendy...
වෙන්ඩි...
W-What are you crying for?
W- ඔයා මොකටද අඬන්නේ?
Did it hurt? I'm sorry.
රිදුනද? සමාවෙන්න.
I'm fine. That's all I hear from you.
මම හොඳින්. මට ඔයාගෙන් අහන්න ලැබුණේ එච්චරයි.
That was fun, Wendy.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි වෙන්ඩි.
My wounds...
මගේ තුවාල...
I enjoyed it too, a little.
මමත් ඒකෙන් ටිකක් රස වින්දා.
Hey, let's be friends, okay?
හේයි, අපි යාළුවෝ වෙමු, හරිද?
Sure.
ෂුවර්.
I mean, if you want me as a friend...
මම කියන්නේ, ඔයාට මාව යාළුවෙක් කරගන්න ඕන නම්...
No, no, no!
නෑ නෑ නෑ!
Answer like friends are supposed to.
යාළුවෝ උත්තර දෙන්න ඕන විදියට උත්තර දෙන්න.
Let's be friends, Wendy!
අපි යාළුවෝ වෙමු වෙන්ඩි!
Sure, Cheria!
ඇත්ත වශයෙන්ම, චෙරියා!
What a moving ending!
මොනතරම් සංවේදී අවසානයක්ද!
For this old man, the tournament is over!
මේ මහල්ලාට නම්, තරඟාවලිය ඉවරයි!
Hold on there. Just the third day is over.
ඔහොම ඉන්න. තුන්වෙනි දවසත් ඉවරයි.
Thank you, everyone!
හැමෝටම ස්තූතියි!
What's this?!
මෙය කුමක් ද?!
Even though the fight's over, that sinister magic is still around?!
සටන ඉවර වුණත්, ඒ නපුරු මායාව තාමත් තියෙනවාද?!
Then Cheria isn't the source of that magic?!
එහෙනම් චෙරියා ඒ මායාවේ උල්පත නොවේද?!
It's from over there!
ඒක එතනින්!
Heading towards the exit!
පිටවීම දෙසට ගමන් කරනවා!
Did he notice me?
ඔහු මාව දැක්කාද?
But...
නමුත්...
And so, the third day ended.
ඉතින්, තුන්වන දිනය අවසන් විය.
At this point, Sabertooth is the top team with 34 points.
මේ අවස්ථාවේදී, සේබර්ටූත් ලකුණු 34ක් ලබාගෙන ඉහළම කණ්ඩායමයි.
Mermaid Heel is in second place.
දෙවන ස්ථානයේ සිටින්නේ Mermaid Heel ය.
Lamia Scale is in third,
ලැමියා පරිමාණය තුන්වන ස්ථානයේ සිටී,
making those the best three.
ඒ හොඳම තුන්දෙනා බවට පත් කිරීම.
Below them, the order goes Fairy Tail B, A,
ඒවාට පහළින්, අනුපිළිවෙල Fairy Tail B, A, ලෙස දැක්වේ.
and then Blue Pegasus.
ඊට පස්සේ නිල් පෙගසස්.
Fairy Tail's showing is unexpected.
ෆෙයරි ටේල්ගේ දර්ශනය අනපේක්ෂිතයි.
Perhaps I need to think a bit-k-kabo...
සමහරවිට මට ටිකක් හිතන්න වෙනවා...
The source of that mysterious magic...
ඒ අද්භූත මායාවේ මූලාශ්‍රය...
It's him!
ඒ ඔහු!
I found him!
මම ඔහුව හොයාගත්තා!
He came out of nowhere!
ඔහු කොහෙන් හරි ආවා!
You're not going anywhere.
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
Even though the person who possesses that mysterious magic is right over there...
ඒ අද්භූත මායාව තියෙන කෙනා එතනම හිටියත්...
Who are you?!
ඔයා කව්ද?!
I'll put him to sleep.
මම එයාව නිදි කරන්නම්.
No...
නැහැ...
Right now, I'm supposed to be a Fairy Tail wizard.
දැන් මම සුරංගනා කතා මායාකාරියක් වෙන්නයි හිතාගෙන ඉන්නේ.
I can't lay a hand on a member of the Council.
මට කවුන්සිලයේ සාමාජිකයෙකුට අත තියන්න බැහැ.
Doranbolt, what's all the commotion about?
ඩොරන්බෝල්ට්, මේ කලබලේ මොකක්ද?
Dammit!
අපොයි!
I know you're not Mystogan.
මම දන්නවා ඔයා මිස්ටෝගන් නෙවෙයි කියලා.
So who are you?
ඉතින් ඔබ කවුද?
I'll ask once more.
මම තව එක පාරක් අහන්නම්.
Who are you?!
ඔයා කව්ද?!
Sorry. I'm in a hurry.
සමාවෙන්න, මම හදිස්සියි.
Oh, no, you don't!
ඔහ්, නෑ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ!
Mystogan isn't in Earthland.
මිස්ටෝගන් පෘථිවියේ නැහැ.
I'm Mystogan.
මම මිස්ටොගන්.
What are you...?!
ඔයා කුමක් ද...?!
Who are you?!
ඔයා කව්ද?!
I'm starvin'!
මට බඩගිනියි!
Come on, Natsu!
එන්න, නට්සු!
I'm trying to bask in the afterglow of that touching ending!
ඒ සංවේදී අවසානයෙහි පසු දීප්තිය භුක්ති විඳීමට මම උත්සාහ කරමි!
I can't help bein' hungry!
මට බඩගිනි නැතුව ඉන්න බෑ!
Alright, let's get somethin' to eat, Happy!
හරි, අපි කන්න දෙයක් ගමු, සතුටුයි!
He's incorrigible...
ඔහු නිවැරදි කළ නොහැකියි...
M-Me too...
එම්-මමත්...
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Yeesh...
ඔව්...
Ah, well...
ආහ්, හොඳයි...
We got to see a good match today.
අද අපිට හොඳ තරගයක් බලන්න ලැබුණා.
I'm sure dinner will be really good tonight.
මට විශ්වාසයි අද රෑ කෑම ඇත්තටම හොඳ වෙයි කියලා.
Crap...
ජරාව...
Jellal?!
ලකුණක් සමඟ?!
Oh, so there you are, Mystogan-kun!
ඔහ්, එහෙනම් ඔයා ඉන්නවා, මිස්ටෝගන්-කුන්!
Yajima-san!
යජිමා-සන්!
Lahar-kun...
ලහාර්-කුන්...
You can understand why Mystogan-kun hides his face, can't you?
මිස්ටොගන්-කුන් ඔහුගේ මුහුණ සඟවා ගන්නේ මන්දැයි ඔබට තේරුම් ගත හැකියි නේද?
He was unlucky enough to be born with the same face as Jellal.
ජෙලාල්ගේ මුහුණටම සමාන මුහුණකින් උපත ලැබීමට ඔහු අවාසනාවන්ත විය.
I hope you understand.
මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
You're saying... He's another person?!
ඔයා කියන්නේ... එයා වෙන කෙනෙක් කියලද?!
Perhaps you know of the world called Edolas?
සමහරවිට ඔයා එඩෝලාස් කියන ලෝකය ගැන දන්නවා ඇති?
Yes. I heard about it from one of my subordinates.
ඔව්. මම ඒ ගැන මගේ යටත් නිලධාරියෙකුගෙන් ඇහුවා.
That world and this one are connected.
ඒ ලෝකය සහ මේ ලෝකය සම්බන්ධයි.
There are people who have the same faces.
එකම මුහුණු තියෙන අය ඉන්නවා.
Then you're from Edolas?
එහෙනම් ඔයා එඩෝලාස් වලින්ද?
Yeah.
ඔව්.
That was a great match, wasn't it?!
ඒක නියම තරගයක් නේද?!
Yep!
ඔව්!
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
Kagura!
කගුරා!
Hey, what's wrong?!
හේයි, මොකක්ද අවුල?!
Kagura-san!
කගුරා-සන්!
Kagura-chan!
කගුරා-චාන්!
Kagura! Get a hold of yourself!
කගුරා! ඔයාව අල්ලගන්න!
Somebody call for a medic!
කවුරුහරි වෛද්‍යවරයෙකුට කතා කරන්න!
Kagura-chan is...
කගුර-චාන්...
What's wrong?!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
Is she okay?
ඇය හොඳින්ද?
Jell...
ජෙල්...
I'm all right now. I've calmed down.
මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා. මම සන්සුන් වුණා.
But he's over there...
නමුත් ඔහු එතන ඉන්නවා...
I know.
මම දන්නවා.
I'm okay now.
මට දැන් අවුලක් නෑ.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
So they've been hiding him...
ඉතින් ඔවුන් ඔහුව සඟවාගෙන හිටියා...
Jellal in Fairy Tail...?
ෆෙයරි ටේල් එකේ ජෙලාල්...?
Why, Er-chan?!
ඇයි, එර්-චාන්?!
I appreciate your understanding.
ඔබේ අවබෝධය මම අගය කරනවා.
Oh, no.
ඔහ්, නෑ.
I apologize for not knowing the circumstances.
තත්වයන් නොදැන සිටීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
To me, Jellal is an evil being.
මට නම්, ජෙලාල් කියන්නේ නපුරු ජීවියෙක්.
If I run into him, you can bet I'll report him.
මට එයාව හම්බුනොත්, ඔයාට විශ්වාසයි මම එයාට පැමිණිලි කරයි කියලා.
Good.
හොඳයි.
Well then...
හොඳයි එහෙනම්...
I owe you, Yajima-san.
මම ඔයාට ණයගැතියි, යජිමා-සන්.
Just this once.
මේ එක පාරක්.
Get out of here before you cause Makarov any trouble.
මකරොව්ට කරදරයක් කරන්න කලින් මෙතනින් යන්න.
Yes.
ඔව්.
I swear I'll be gone by the time the tournament is over.
තරඟාවලිය අවසන් වන විට මම නැති බවට දිවුරනවා.
That was the real thing.
ඒක තමයි ඇත්තම දේ.
I don't want Yajima-san to lose face here,
මම කැමති නෑ යජිමා-සන් මෙතනදි එයාගෙ මූණ නැති කරගන්නවට,
but we won't let him get away!
නමුත් අපි ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමු!
Did I lose him?
මට එයාව නැති වුනාද?
That magic was like Zeref's and yet it wasn't his.
ඒ මැජික් එක සෙරෙෆ්ගේ වගේ වුණත් ඒක එයාගේ නෙවෙයි.
Who are you?!
ඔයා කව්ද?!
Maybe...
සමහර විට...
...somewhere in Gramps' heart, he had faith in you.
...ග්‍රැම්ප්ස්ගේ හදවතේ කොහේ හරි, එයාට ඔයා ගැන විශ්වාසයක් තිබුණා.
Because you're father and son...
මොකද ඔයාලා තාත්තයි පුතයි නිසා...
Silence!
නිශ්ශබ්දතාව!
I've been waiting all this time for this day!
මම මේ දවස එනකම් මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියා!
It was all to get Lumen Histoire!
ඒ සියල්ල Lumen Histoire ලබා ගැනීමටයි!
Where is Lumen Histoire?! Where is it?!
ලුමෙන් හිස්ටොයර් කොහෙද?! ඒක කොහෙද?!
Tell me, Laxus! You're my son, aren't you?!
මට කියන්න, ලක්ෂස්! ඔයා මගේ පුතා නේද?!
Gramps...
ග්‍රෑම්ප්ස්...
What's Lumen Histoire?
Lumen Histoire යනු කුමක්ද?
You heard this from Ivan?
ඔයා මේක අයිවන්ගෙන් අහල තියෙනවද?
Heard about it? All I know is he wanted it badly.
ඒ ගැන අහල තියෙනවද? මම දන්න එකම දේ එයාට ඒක ඇත්තටම ඕන කළා කියන එක විතරයි.
That brat will be the end of me...
ඒ කොල්ලා මගේ අවසානය වෙයි...
He called it "Fairy Tail's darkness".
ඔහු එය හැඳින්වූයේ "ෆෙයරි ටේල්ගේ අන්ධකාරය" යනුවෙනි.
It's not darkness.
ඒක අන්ධකාරයක් නෙවෙයි.
First Master!
පළමු මාස්ටර්!
Lumen Histoire...
ලුමෙන් ඉතිහාසය...
That's our guild's light.
ඒ අපේ සංසදයේ ආලෝකයයි.
First Master, you mustn't!
පළමු ගුරුතුමනි, ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි!
I know.
මම දන්නවා.
Only the master of this guild has the right to know about it.
ඒ ගැන දැන ගැනීමට අයිතිය ඇත්තේ මෙම සංසදයේ ප්‍රධානියාට පමණි.
Laxus, do you understand?
ලක්ෂස්, ඔයාට තේරුනාද?
If it ain't anything weird, then I won't bother looking into it.
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි නම්, මම ඒ ගැන හොයන්න මහන්සි වෙන්නේ නැහැ.
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
But where did Ivan get ahold of that information?
නමුත් අයිවන් ඒ තොරතුරු ලබාගත්තේ කොහෙන්ද?
The second master...
දෙවන මාස්ටර්...
It was likely Purehito.
ඒ පුරේහිතෝ වෙන්න ඇති.
It's possible...
එය කළ හැකියි...
I never imagined that Purehito would fall to the dark side.
පුරේහිතෝ අඳුරු පැත්තට වැටෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
And now, as a result of my shallow-brained selection...
දැන්, මගේ නොගැඹුරු මොළය තෝරා ගැනීමේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස...
No.
නැත.
It's not your fault, First Master.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි, පළමු ගුරුතුමනි.
It is my fault!
ඒක මගේ වරදක්!
I...
මම...
First Master!
පළමු මාස්ටර්!
G-Gramps! What do we do?!
ජී-ග්‍රැම්ප්ස්! අපි මොකද කරන්නේ?!
I'm not crying! Not at all!
මම අඬන්නේ නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ!
I'm not... crying...
මම... අඬන්නේ නෑ...
Laxus!
ලක්සස්!
Go on, hold her!
යන්න, ඇයව අල්ලගන්න!
That hurdle's too high!
ඒ බාධකය වැඩියි!
Hey, hey, another battle in bathing suits!
හේයි, හේයි, නාන ඇඳුම් වලින් තවත් සටනක්!
Say, Natsu!
කියන්න, නට්සු!
Just before, I saw a swimsuit that was laid out in the dressing room of another guild.
මීට ටික කලකට පෙර, වෙනත් සංසදයක ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරයේ තබා ඇති පිහිනුම් ඇඳුම් කට්ටලයක් මම දුටුවෙමි.
Yeah, so?
ඔව්, ඉතින්?
It was just the bottoms!
ඒක යට විතරයි!
Meaning a contestant went out there topless!
ඒ කියන්නේ තරඟකරුවෙක් උඩුකය නිරුවතින් එළියට ගියා!
Huh! That's wild!
හහ්! ඒක වල්!
That's not really the reaction I was looking for...
මම ඇත්තටම හොයපු ප්‍රතිචාරය ඒක නෙවෙයි...
Next time: Naval Battle!
ඊළඟ වතාවේ: නාවික සටන!
What kind of reaction did you expect?
ඔබ බලාපොරොත්තු වුණේ මොන වගේ ප්‍රතිචාරයක්ද?
"Wowie! Are you serious?!" Like that...
"වාව්! ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?!" ඒ වගේ...
Or "I'm goin' to the front line!"
නැත්නම් "මම ඉදිරි පෙළට යනවා!"
What the hell is that?
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?